Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZCZBNWKBC
source: Fax can not be empty, please add!
ko: 팩스가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 传真不能为空，请补充！
zh_tw: 傳真不能為空，請補充！

# ZZCZCG
source: The account success!
ko: 계정 성공!
zh_cn: 出账成功！
zh_tw: 出賬成功！

# ZZCZDCLFCWEXMESSAGE
source: Discover hospitality, travel, Error: "+ ex.Message +"!
ko: 환대, 여행, 오류보세요 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 查询招待，差旅费，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 查詢招待，差旅費，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZCZSB
source: The account failed!
ko: 계정에 실패했습니다!
zh_cn: 出账失败！
zh_tw: 出賬失敗！

# ZZCZTMWJSCSBGMHZSC
source: File exists, upload failed, renamed after the upload!
ko: 파일 업로드가 업로드 한 후 이름을 변경하시기 바랍니다 실패, 존재!
zh_cn: 存在同名文件，上传失败，请改名后再上传！
zh_tw: 存在同名檔，上傳失敗，請改名後再上傳！

# ZZCZXMGXCG
source: Qualified items updated successfully!
ko: 인증 프로젝트 업데이트 성공!
zh_cn: 持证项目保存成功！
zh_tw: 持證項目更新成功！

# ZZCZXMGXSBJC
source: Certified project update fails, check!
ko: 인증 프로젝트 업데이트를 확인 실패!
zh_cn: 持证项目保存失败，请检查！
zh_tw: 持證專案更新失敗，請檢查！

# ZZCZXMSCCG
source: Qualified items deleted successfully!
ko: 인증 프로젝트가 성공적으로 삭제!
zh_cn: 持证项目删除成功！
zh_tw: 持證專案刪除成功！

# ZZCZXMSCSBJC
source: Remove holder project fails, check!
ko: 확인, 인증 프로젝트가 실패 제거!
zh_cn: 持证项目删除失败，请检查！
zh_tw: 持證專案刪除失敗，請檢查！

# ZZCZXMZJCG
source: Certified project to increase the success!
ko: 인증 프로젝트 성공을 증가!
zh_cn: 持证项目增加成功！
zh_tw: 持證項目增加成功！

# ZZCZXMZJSBJC
source: Certified project increase fails, check!
ko: 확인 실패 인증 프로젝트 증가!
zh_cn: 持证项目增加失败，请检查！
zh_tw: 持證項目增加失敗，請檢查！

# ZZDBBCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Read the wrong version, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 잘못된 버전을 읽고, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 读取版本错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 讀取版本錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDBZNWXSHZZS
source: DB can only decimal or integer!
ko: DB 만 진수 또는 정수로!
zh_cn: DB只能为小数，或者整数！
zh_tw: DB只能為小數，或者整數！

# ZZDCGWJWZGYSBNBP
source: Current procurement documents did not select suppliers, not approval!
ko: 현재 조달 문서는 공급 업체를 선택하지 않은, 아니 승인!
zh_cn: 当前采购文件未选择供应商，不能报批！
zh_tw: 當前採購檔未選擇供應商，不能報批！

# ZZDCGWJWZZJBNBP
source: Current procurement documents did not select experts, not approval!
ko: 현재 조달 문서는 전문가를 선택하지 않은, 아니 승인!
zh_cn: 当前采购文件未选择专家，不能报批！
zh_tw: 當前採購檔未選擇專家，不能報批！

# ZZDCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Region errors, check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 지역 오류가 확인! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 大区错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 大區錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDDBNWFFZF
source: Location can not be illegal characters!
ko: 위치에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 地点不能为非法字符！
zh_tw: 地點不能為非法字元！

# ZZDDHG1BNWFFZF
source: 1 can not be a bottoming welders illegal characters!
ko: 1 바닥 용접기 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 打底焊工1不能为非法字符！
zh_tw: 打底焊工1不能為非法字元！

# ZZDDHG2BNWFFZF
source: 2 can not be a bottoming welder illegal characters!
ko: 2 바닥 용접기 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 打底焊工2不能为非法字符！
zh_tw: 打底焊工2不能為非法字元！

# ZZDDRBNWFFZF
source: Date can not render illegal characters!
ko: 날짜는 잘못된 문자를 렌더링 할 수 있습니다!
zh_cn: 打底日期不能为非法字符！
zh_tw: 打底日期不能為非法字元！

# ZZDESCRIPTIONBNWFFZF
source: Description is not illegal characters!
ko: 설명에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: Description不能为非法字符！
zh_tw: Description不能為非法字元！

# ZZDHBNWFFZF
source: Code can not be illegal characters!
ko: 코드에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 代号不能为非法字符！
zh_tw: 代號不能為非法字元！

# ZZDHBNWKBC
source: The telephone can not be empty, please add!
ko: 전화가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 电话不能为空，请补充！
zh_tw: 電話不能為空，請補充！

# ZZDHBXWXSHZZS
source: T consumption must be decimal or integer!
ko: T 소비 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 吨耗必须为小数，或者整数！
zh_tw: 噸耗必須為小數，或者整數！

# ZZDHBYXWKBC
source: Does not permit the consumption of tons empty, please add!
ko: 허용 소비의 톤이 비어 추가하십시오!
zh_cn: 吨耗不允许为空，请补充！
zh_tw: 噸耗不允許為空，請補充！

# ZZDHTBHSTRCOMPACTCODEYJZYFMXZ
source: Current contract number: "+ strCompactCode +" has been paid in detail!
ko: 현재 계약 번호 : "+ strCompactCode +"세부 지급되었습니다!
zh_cn: 当前合同编号：" + strCompactCode + "已经在预付明细中！
zh_tw: 當前合同編號：" + strCompactCode + "已經在預付明細中！

# ZZDHTBHYJZYFMXZ
source: Current contract number has been paid in detail!
ko: 현재 계약 번호는 구체적으로 지불되었습니다!
zh_cn: 当前合同编号已经在预付明细中！
zh_tw: 當前合同編號已經在預付明細中！

# ZZDHTSLDZYJSBJBW1HZBXJDBWBXXCLSLD
source: Receipts single contract in the current settlement marks not -1, or reimbursement schedule is not reimbursed, please handle receipts alone!
ko: 영수증이 현재 정착 한 계약이 표시되지 -1 또는 상환 일정이 상환되지 않는, 혼자 영수증을 처리하십시오!
zh_cn: 当前合同收料单中有结算标记不为-1，或者报销进度不为报销，请先处理收料单！
zh_tw: 當前合同收料單中有結算標記不為-1，或者報銷進度不為報銷，請先處理收料單！

# ZZDJBNWFFZF
source: Docking is not illegal characters!
ko: 도킹에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 对接不能为非法字符！
zh_tw: 對接不能為非法字元！

# ZZDJHMXYJZYJDMXZBNZF
source: Details of the current program has been handed over a single detail, and can not be repeated!
ko: 현재 계획의 세부 사항은 하나의 디테​​일을 계승되고 있으며, 반복 될 수 없다!
zh_cn: 当前计划明细已经在移交单明细中，不能重复！
zh_tw: 當前計畫明細已經在移交單明細中，不能重複！

# ZZDJMZNSBJDLMSCZWX
source: The current interface can only be edited categories described operation is invalid!
ko: 현재의 인터페이스는 한 동작이 무효 인 범주를 편집 할 수 있습니다!
zh_cn: 当前界面，只能是编辑大类描述，操作无效！
zh_tw: 當前介面，只能是編輯大類描述，操作無效！

# ZZDKSPSJSBKNSXYGZLMBDBKSYDBDSCWJC
source: Open approvals data fails, it may be the wrong expression corresponding workflow template invisible fields, check!
ko: 열기 승인 된 데이터는 확인, 워크 플로 서식 보이지 않는 도메인을 해당 잘못된 표현 될 수있다, 실패!
zh_cn: 打开审批数据失败，可能是相应工作流模板的不可视域的表达式错误，请检查！
zh_tw: 打開審批資料失敗，可能是相應工作流範本的不可視域的運算式錯誤，請檢查！

# ZZDLDMBNWKBC
source: Category code can not be empty, please add!
ko: 분류 코드는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 大类代码不能为空，请补充！
zh_tw: 大類代碼不能為空，請補充！

# ZZDLMSBNCG30GZFTXSY30GZFC
source: Category description is not more than 30 characters, please fill in less than 30 strings!
ko: 카테고리 설명하게 30 자 이상, 미만 30 문자열에 기입하십시오입니다!
zh_cn: 大类描述不能超过30个字符，请填写少于30个字符串！
zh_tw: 大類描述不能超過30個字元，請填寫少於30個字串！

# ZZDLMSBNSFFZFC
source: Category description string can not be illegal!
ko: 카테고리 설명 문자열은 불법이 될 수 없습니다!
zh_cn: 大类描述不能是非法字符串！
zh_tw: 大類描述不能是非法字串！

# ZZDLYCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Read field error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 이 필드를 읽기 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 读取领域错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 讀取領域錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDMBNWFFZF
source: Code can not be illegal characters!
ko: 코드에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 代码不能为非法字符！
zh_tw: 代碼不能為非法字元！

# ZZDMKCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Read module error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 읽기 모듈 오류 확인하세요! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 读取模块错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 讀取模組錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDMZ
source: Code is correct!
ko: 코드가 정확한지!
zh_cn: 代码正确！
zh_tw: 代碼正確！

# ZZDPCCJC
source: Deployment of an error, please check!
ko: 오류의 배포, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 调配出错，请检查！
zh_tw: 調配出錯，請檢查！

# ZZDPCG
source: Deployment success!
ko: 배포 성공!
zh_cn: 调配成功！
zh_tw: 調配成功！

# ZZDRCG
source: Import was successful!
ko: 가져 오기에 성공했습니다!
zh_cn: 导入成功！
zh_tw: 導入成功！

# ZZDRSBEXECLBLDSJYCJC
source: Import failed, EXECL table data is wrong, please check!
ko: 가져 오기 execl과 테이블 데이터가 잘못, 실패, 확인하세요!
zh_cn: 导入失败，EXECL表里的数据有错，请检查！
zh_tw: 導入失敗，EXECL表裡的資料有錯，請檢查！

# ZZDRSBJC
source: Import fails, check!
ko: 가져 오기가 실패, 확인!
zh_cn: 导入失败，请检查！
zh_tw: 導入失敗，請檢查！

# ZZDRWC
source: Import is complete!
ko: 가져 오기가 완료되었습니다!
zh_cn: 导入完成！
zh_tw: 導入完成！

# ZZDSPLSJLCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Approval History read error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 승인 역사 읽기 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 读取审批历史记录错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 讀取審批歷史記錄錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDSSLXYJBDXMSHARECLASSOBJECTTOSTRINGDRPROJECTPROJECTNAMETRIMXXBD
source: The current implementation of the road project has been bound: "+ ShareClass.ObjectToString (drProject [" ProjectName "]) Trim () +.", Please unbind!
ko: 도로 프로젝트의 현재 구현이 결합되었습니다 "."(트림 () + + ShareClass.ObjectToString drProject [ "프로젝트 이름을])", 바인딩을 해제하십시오!
zh_cn: 当前实施路线已经绑定项目：" + ShareClass.ObjectToString(drProject["ProjectName"]).Trim() + "，请先取消绑定！
zh_tw: 當前實施路線已經繫結項目目：" + ShareClass.ObjectToString(drProject["ProjectName"]).Trim() + "，請先取消綁定！

# ZZDSSLXYJZLWDLX
source: The current implementation of the route has been selected? Mu Road noisy stop?
ko: 경로의 현재 구현은 시끄러운 정지 뮤 도로?를 선택 했습니까?
zh_cn: 当前实施路线已经选择了?牡道嘈停?
zh_tw: 當前實施路線已經選擇了?牡道嘈停?

# ZZDWDHBNWFFZF
source: Unit telephone can not be illegal characters!
ko: 전화 장치에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 单位电话不能为非法字符！
zh_tw: 單位電話不能為非法字元！

# ZZDWDHCDBNCG14GZFC
source: Telephone units can not be longer than 14 strings!
ko: 단위 전화 길이 이상 14 문자열!
zh_cn: 单位电话长度不能超过14个字符串！
zh_tw: 單位電話長度不能超過14個字串！

# ZZDWDHZDKTX
source: Unit Phone field vacancy, please fill out!
ko: 단위 전화 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 单位电话字段空缺，请填写！
zh_tw: 單位電話欄位空缺，請填寫！

# ZZDWDZBNWFFZF
source: Address not illegal characters!
ko: 불법 문자가 아니라 주소!
zh_cn: 单位地址不能为非法字符！
zh_tw: 單位位址不能為非法字元！

# ZZDWDZCDBNCG26GZFC
source: Address length is not more than 26 strings!
ko: 주소 길이는 26 개 이상의 문자열을하지 않습니다!
zh_cn: 单位地址长度不能超过26个字符串！
zh_tw: 單位位址長度不能超過26個字串！

# ZZDWDZZDKTX
source: Address field vacancy, please fill out!
ko: 주소 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 单位地址字段空缺，请填写！
zh_tw: 單位位址欄位空缺，請填寫！

# ZZDWGCBHBNWFFZF
source: Unit project numbers can not be illegal characters!
ko: 유닛 프로젝트 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 单位工程编号不能为非法字符！
zh_tw: 單位元工程編號不能為非法字元！

# ZZDWGCMCBNWFFZF
source: Unit project name can not be illegal characters!
ko: 단위 프로젝트 이름에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 单位工程名称不能为非法字符！
zh_tw: 單位元工程名稱不能為非法字元！

# ZZDWLXBYXWKBC
source: The unit type is not allowed is empty, please add!
ko: 허용되는 단위 유형이 비어 추가하십시오!
zh_cn: 单位类型不允许为空，请补充！
zh_tw: 單位類型不允許為空，請補充！

# ZZDWMCBNCG4GZFXG
source: Unit name can not be more than four characters, please change!
ko: 유닛 이름은 개 이상의 문자 수 없습니다, 변경하십시오!
zh_cn: 单位名称不能超过4个字符，请修改！
zh_tw: 單位名稱不能超過4個字元，請修改！

# ZZDWMCBNWFFZFCXG
source: Unit name can not be illegal strings, please change!
ko: 유닛 이름은 불법 문자열, 변경하십시오 수 없습니다!
zh_cn: 单位名称不能为非法字符串，请修改！
zh_tw: 單位名稱不能為非法字串，請修改！

# ZZDWMCBNWKBC
source: Name can not be empty, please add!
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 单位名称不能为空，请补充！
zh_tw: 單位名稱不能為空，請補充！

# ZZDWMCYJCZBYZFTJ
source: Name already exists, please do not repeat to add!
ko: 장치 이름이 이미 추가를 반복하지 마십시오 존재!
zh_cn: 单位名称已经存在，请不要重复添加！
zh_tw: 單位名稱已經存在，請不要重複添加！

# ZZDWTXCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: For more details, read the question wrong, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 자세한 내용은 잘못된 질문을 읽고, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 读取问题详情错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 讀取問題詳情錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDXBNWKJC
source: Items marked with * can not be empty, please check!
ko: * 항목은 비워 둘 수 없습니다으로 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 带*项不能为空，请检查！
zh_tw: 帶*項不能為空，請檢查！

# ZZDXFSWB
source: SMS has been sent!
ko: SMS가 전송되었습니다!
zh_cn: 信息发送完毕！
zh_tw: 短信發送完畢！

# ZZDXMBMHYLLJHWHXXHXLLJHSTRPLANCODES
source: The current project also picking program coding unapplied, please write off picking plan, "+ strPlanCodes +"!
ko: 현재이 프로젝트는 또한, "+ strPlanCodes +"를 계획 따기 오프 적어주세요 적용되지 않은 프로그램을 코딩 따기!
zh_cn: 当前项目编码还有领料计划未核销，请先核销领料计划," + strPlanCodes + "！
zh_tw: 當前專案編碼還有領料計畫未核銷，請先核銷領料計畫," + strPlanCodes + "！

# ZZDXMSLMBZTJBNWKJC
source: Object name, instance name, step conditions can not be empty, please check!
ko: 개체 이름, 인스턴스 이름은, 단계 조건은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 对象名，实例名、步骤条件不能为空，请检查！
zh_tw: 物件名，實例名、步驟條件不能為空，請檢查！

# ZZDXMYJTSGBYZFTS
source: The current project has been pushed before, please do not repeat Push!
ko: 현재 프로젝트를 통해 추진되어, 밀어 반복하지 마십시오!
zh_cn: 当前项目已经推送过，请不要重复推送！
zh_tw: 當前專案已經推送過，請不要重複推送！

# ZZDXTHBNWFFZF
source: Line diagram number can not be illegal characters!
ko: 라인도 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 单线图号不能为非法字符！
zh_tw: 單線圖號不能為非法字元！

# ZZDXTHBNWKZ
source: Line diagram number can not be empty, please choose!
ko: 라인도 번호가 비어있을 수 없습니다, 선택하세요!
zh_cn: 单线图号不能为空，请选择！
zh_tw: 單線圖號不能為空，請選擇！

# ZZDXYZMYFSCS
source: SMS verification code has been sent, please check!
ko: SMS 확인 코드가 전송되었습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 短信验证码已发送，请查收！
zh_tw: 短信驗證碼已發送，請查收！

# ZZDYJDMXBCZ
source: Current transfer order detail does not exist!
ko: 현재 전송 단일 세부 사항이 존재하지 않습니다!
zh_cn: 当前移交单明细不存在！
zh_tw: 當前移交單明細不存在！

# ZZDYJDMXJDBWLRBYXBJ
source: The current schedule is not handed over a single detail entry, editing is not allowed!
ko: 현재 일정이 하나의 세부 항목 넘겨되지 않고, 편집은 허용되지 않습니다!
zh_cn: 当前移交单明细进度不为录入，不允许编辑！
zh_tw: 當前移交單明細進度不為錄入，不允許編輯！

# ZZDYJKCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Call interface error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 전화 인터페이스 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 调用接口错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 調用介面錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZDZBZBNBHFFZF
source: Control standards can not contain illegal characters!
ko: 관리 기준에 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 对照标准不能包含非法字符！
zh_tw: 對照標準不能包含非法字元！

# ZZDZBZBNWKBC
source: Control standards can not be empty, please add!
ko: 관리 기준은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 对照标准不能为空，请补充！
zh_tw: 對照標準不能為空，請補充！

# ZZDZCCJC
source: Adjustment error, please check!
ko: 조정 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 调整出错，请检查！
zh_tw: 調整出錯，請檢查！

# ZZDZCG
source: Adjust successfully!
ko: 조정 성공!
zh_cn: 调整成功！
zh_tw: 調整成功！

# ZZDZMSBNBHFFZF
source: Control description can not contain illegal characters!
ko: 제어 설명이 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 对照描述不能包含非法字符！
zh_tw: 對照描述不能包含非法字元！

# ZZDZMSBNKBC
source: Control description is not empty, please add!
ko: 제어 설명이 비어 있지 않은 추가하십시오!
zh_cn: 对照描述不能空，请补充！
zh_tw: 對照描述不能空，請補充！

# ZZEMAILBNWFFZF
source: Email not be illegal characters!
ko: 이메일에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: Email不能为非法字符！
zh_tw: Email不能為非法字元！

# ZZEMAILCDBNCG30GZFC
source: Email length not more than 30 strings!
ko: 이메일 길이 30 이하 문자열!
zh_cn: Email长度不能超过30个字符串！
zh_tw: Email長度不能超過30個字串！

# ZZEMAILZDKTX
source: Email field vacancy, please fill out!
ko: 이메일 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: Email字段空缺，请填写！
zh_tw: Email欄位空缺，請填寫！

# ZZEXCLEBDRBWC
source: Excle Table Import completed
ko: Excle 테이블 가져 오기 완료
zh_cn: Excle表导入全部完成
zh_tw: Excle表導入全部完成

# ZZEXCLEBDRCG
source: Excle table into success!
ko: 성공에 Excle 테이블!
zh_cn: Excle表导入成功!
zh_tw: Excle表導入成功!

# ZZEXCLEBDRGXCG
source: Excle Table Import updated successfully!
ko: Excle 테이블 가져 오기가 성공적으로 업데이트!
zh_cn: Excle表导入保存成功!
zh_tw: Excle表導入更新成功!

# ZZEXCLEBDRJBWCDXMRYSJDRSBSTRERRORUSERCODESTRINGJC
source: Excle table into basically completed, but the staff failed to import the following data: "+ strErrorUserCodeString +", please check!
ko: 에 Excle 테이블은 기본적으로 완료,하지만 직원은 다음과 같은 데이터 가져 오기에 실패 : "+ strErrorUserCodeString +"확인하시기 바랍니다!
zh_cn: Excle表导入基本完成，但下面人员数据导入失败：" + strErrorUserCodeString + "，请检查！
zh_tw: Excle表導入基本完成，但下面人員資料導入失敗：" + strErrorUserCodeString + "，請檢查！

# ZZEXCLEBDRSB
source: Excle Table Import failed!
ko: Excle 테이블 가져 오기에 실패했습니다!
zh_cn: Excle表导入失败！
zh_tw: Excle表導入失敗！

# ZZFBCG
source: Successfully published!
ko: 성공을 게시!
zh_cn: 发布成功！
zh_tw: 發佈成功！

# ZZFBRBNWKBC
source: Date can not be empty, please add!
ko: 날짜는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 发布日期不能为空，请补充！
zh_tw: 發佈日期不能為空，請補充！

# ZZFBSBJC
source: Post fails, check!
ko: 릴리스, 확인 실패!
zh_cn: 发布失败，请检查！
zh_tw: 發佈失敗，請檢查！

# ZZFBSBNWFFZF
source: Subcontractors can not be illegal characters!
ko: 하청 업체에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 分包商不能为非法字符！
zh_tw: 分包商不能為非法字元！

# ZZFFCZNBNSCBRCJDBB
source: Illegal operation, you can not delete reports created by others!
ko: 불법 조작, 당신은 다른 사람이 만든 보고서를 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 非法操作，你不能删除别人创建的报表！
zh_tw: 非法操作，你不能刪除別人創建的報表！

# ZZFFCZNBNSCBRSCDWJ
source: Illegal operation, you can not delete the file uploaded others!
ko: 불법 조작, 당신은 파일을 업로드 다른 사람을 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 非法操作，你不能删除别人上传的文件!
zh_tw: 非法操作，你不能刪除別人上傳的檔!

# ZZFFCZWJPSLXDGZLDFJZLCBZPZHBNSCWJJC
source: Illegal operation, attachment file review types of workflow process steps after the approval does not delete files, check!
ko: 불법 조작, 첨부 파일 형식 검토 워크 플로 프로세스 단계는 파일을 삭제하지 않습니다 승인 후, 확인!
zh_cn: 非法操作，文件评审类型的工作流的附件在流程步骤通过后不能删除文件，请检查！
zh_tw: 非法操作，檔評審類型的工作流的附件在流程步驟批准後不能刪除檔，請檢查！

# ZZFGHGBNWFFZF
source: Rework welder can not be illegal characters!
ko: 재 작업 용접기에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 返工焊工不能为非法字符！
zh_tw: 返工焊工不能為非法字元！

# ZZFGRBNWFFZF
source: Rework date can not be illegal characters!
ko: 재 작업 날짜는 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 返工日期不能为非法字符！
zh_tw: 返工日期不能為非法字元！

# ZZFHMBZCG
source: Return to the previous steps to success!
ko: 성공에 이전 단계로 돌아 가기!
zh_cn: 返回前面步骤成功！
zh_tw: 返回前面步驟成功！

# ZZFJSBCXMYBGHX
source: Additional fails, the project has been suspended or canceled!
ko: 실패 추가,이 프로젝트가 일시 중단되거나 취소되었습니다!
zh_cn: 附加失败，此项目已被挂起或取消！
zh_tw: 附加失敗，此專案已被掛起或取消！

# ZZFJSBCXMYBJAGHX
source: Additional fails, this project has been closed, suspended or canceled!
ko: 실패 추가,이 프로젝트는 폐쇄 중단 또는 취소되었습니다!
zh_cn: 附加失败，此项目已被结案，挂起或取消！
zh_tw: 附加失敗，此專案已被結案，掛起或取消！

# ZZFJSCCG
source: Annex deleted successfully!
ko: 부록이 삭제!
zh_cn: 附件删除成功！
zh_tw: 附件刪除成功！

# ZZFJSCSBJC
source: Attachment deletion fails, check!
ko: 첨부 파일 삭제 실패, 확인!
zh_cn: 附件删除失败，请检查！
zh_tw: 附件刪除失敗，請檢查！

# ZZFKRBNWKBC
source: Payment dates can not be empty, please add!
ko: 지불 날짜가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 付款日期不能为空，请补充！
zh_tw: 付款日期不能為空，請補充！

# ZZFKZGBNWKBC
source: Fees competent control can not be empty, please add!
ko: 요금 유능한 제어가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 费控主管不能为空，请补充！
zh_tw: 費控主管不能為空，請補充！

# ZZFLFSBNWKBC
source: Send material way can not be empty, please add!
ko: 비워 둘 수 없습니다 물질의 방법을 보내기 추가하십시오!
zh_cn: 发料方式不能为空，请补充！
zh_tw: 發料方式不能為空，請補充！

# ZZFLUSHINGBLOCKBNWFFZF
source: Flushing Block can not be illegal characters!
ko: 플러싱 블록에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Flushing Block不能为非法字符！
zh_tw: Flushing Block不能為非法字元！

# ZZFLUSHINGRECBNWFFZF
source: Flushing Rec can not be illegal characters!
ko: 플러싱 녹화에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Flushing Rec不能为非法字符！
zh_tw: Flushing Rec不能為非法字元！

# ZZFPCG
source: Dispatched success!
ko: 전달 성공!
zh_cn: 分派成功！
zh_tw: 分派成功！

# ZZFPSBFPRDMCWCWCRJC
source: Dispatched failed Dispenser coding errors, such person, please check!
ko: 전달 실패, 사람이 잘못된 코드를 파견, 아니 같은 사람, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 分派失败，分派人代码错误，查无此人，请检查！
zh_tw: 分派失敗，分派人代碼錯誤，查無此人，請檢查！

# ZZFPSBFPRYJGZYHSLRBNWKJC
source: Dispatched failed dispatched's comments, job requirements and acceptance can not be empty, please check!
ko: 실패 비워 둘 수 없습니다 님의 댓글, 작업 요구 사항과 사람들의 수용을 파견 전달, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 分派失败，分派人意见、工作要求和受理人不能为空，请检查！
zh_tw: 分派失敗，分派人意見、工作要求和受理人不能為空，請檢查！

# ZZFPSBGZYHSLRBNWKJC
source: Dispatched failure, job requirements and acceptance can not be empty, please check!
ko: 비워 둘 수 없습니다 실패, 작업 요구 사항과 사람들의 수용을 전달, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 分派失败，工作要求和受理人不能为空，请检查！
zh_tw: 分派失敗，工作要求和受理人不能為空，請檢查！

# ZZFPSBJC
source: Dispatched fails, check!
ko: 실패 전달, 확인!
zh_cn: 分派失败，请检查！
zh_tw: 分派失敗，請檢查！

# ZZFPXGCG
source: Invoices changed successfully!
ko: 송장이 성공적으로 수정!
zh_cn: 发票保存成功！
zh_tw: 發票修改成功！

# ZZFPXGSB
source: Invoices modification fails!
ko: 송장 수정 실패!
zh_cn: 发票保存失败！
zh_tw: 發票修改失敗！

# ZZFPXZCG
source: Invoices new success!
ko: 송장 새로운 성공!
zh_cn: 发票新增成功！
zh_tw: 發票新增成功！

# ZZFPXZSB
source: New invoices failed!
ko: 새로운 송장 실패!
zh_cn: 发票新增失败！
zh_tw: 發票新增失敗！

# ZZFRDBBNWFFZF
source: Legal representative can not be illegal characters!
ko: 법인 대표에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 法人代表不能为非法字符！
zh_tw: 法人代表不能為非法字元！

# ZZFRDBCDBNCG4GZFC
source: The legal representative of the length of the string can not be more than 4!
ko: 문자열의 길이의 법정 대리인은 4 개 이상이 될 수 없습니다!
zh_cn: 法人代表长度不能超过4个字符串！
zh_tw: 法人代表長度不能超過4個字串！

# ZZFRDBZDKTX
source: Legal representative field vacancy, please fill out!
ko: 법인 대표 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 法人代表字段空缺，请填写！
zh_tw: 法人代表欄位空缺，請填寫！

# ZZFRI1BNWFFZF
source: FRI1 not be illegal characters!
ko: FRI1 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: FRI1不能为非法字符！
zh_tw: FRI1不能為非法字元！

# ZZFRI2BNWFFZF
source: FRI2 not be illegal characters!
ko: FRI2 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: FRI2不能为非法字符！
zh_tw: FRI2不能為非法字元！

# ZZFRI2HBNWFFZF
source: No. Fri2 not be illegal characters!
ko: 제 Fri2에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: Fri2号不能为非法字符！
zh_tw: Fri2號不能為非法字元！

# ZZFRI3BNWFFZF
source: FRI3 not be illegal characters!
ko: FRI3 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: FRI3不能为非法字符！
zh_tw: FRI3不能為非法字元！

# ZZFRI4BNWFFZF
source: FRI4 not be illegal characters!
ko: FRI4 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: FRI4不能为非法字符！
zh_tw: FRI4不能為非法字元！

# ZZFRI5BNWFFZF
source: Fri5 not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 Fri5!
zh_cn: Fri5不能为非法字符！
zh_tw: Fri5不能為非法字元！

# ZZFRI6BNWFFZF
source: Fri6 not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 Fri6!
zh_cn: Fri6不能为非法字符！
zh_tw: Fri6不能為非法字元！

# ZZFRI7BNWFFZF
source: Fri7 not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 Fri7!
zh_cn: Fri7不能为非法字符！
zh_tw: Fri7不能為非法字元！

# ZZFRI8BNWFFZF
source: Fri8 not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 Fri8!
zh_cn: Fri8不能为非法字符！
zh_tw: Fri8不能為非法字元！

# ZZFRI9BNWFFZF
source: Fri9 not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 Fri9!
zh_cn: Fri9不能为非法字符！
zh_tw: Fri9不能為非法字元！

# ZZFRIHBNWFFZF
source: No. FRI not be illegal characters!
ko: 호 금에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: FRI号不能为非法字符！
zh_tw: FRI號不能為非法字元！

# ZZFSBNWFFZF
source: Subsidiary not be illegal characters!
ko: 자회사에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: 附属不能为非法字符！
zh_tw: 附屬不能為非法字元！

# ZZFSCG
source: Sent successfully!
ko: 성공적으로 전송되었습니다!
zh_cn: 发送成功！
zh_tw: 發送成功！

# ZZFSSBJC
source: Send failed, please check!
ko: 실패 보내기, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 发送失败，请检查！
zh_tw: 發送失敗，請檢查！

# ZZFSWB
source: Has been sent!
ko: 발송되었습니다!
zh_cn: 发送完毕！
zh_tw: 發送完畢！

# ZZFSWC
source: Send complete!
ko: 완전한 보내기!
zh_cn: 发送完成！
zh_tw: 發送完成！

# ZZFWSBMCG
source: Service ID success!
ko: 서비스 ID 성공!
zh_cn: 服务识别码成功！
zh_tw: 服務識別碼成功！

# ZZFWSBMSBZXSR
source: Service ID fails, please re-enter!
ko: 서비스 ID는, 다시 입력하십시오 실패!
zh_cn: 服务识别码失败，请重新输入！
zh_tw: 服務識別碼失敗，請重新輸入！

# ZZFWSBMYJCZBNZFTJYXXZZXM
source: Service ID already exists, can not be repeated added, allowing the new sub!
ko: 서비스 ID는 이미 존재하는 반복은 새로운 서브 있도록 첨가 할 수 없다!
zh_cn: 服务识别码已经存在，不能重复添加，允许新增子项目！
zh_tw: 服務識別碼已經存在，不能重複添加，允許新增子項目！

# ZZFYBNWFFZF
source: Subregional not be illegal characters!
ko: 소 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: 分区域不能为非法字符！
zh_tw: 分區域不能為非法字元！

# ZZFYBXGZLSCCG
source: Reimbursement Workflow Builder success!
ko: 보상 작업 흐름 빌더 성공!
zh_cn: 费用报销申请生成成功！
zh_tw: 費用報銷工作流生成成功！

# ZZFYBXGZLSCCGDGZLGLYMC
source: Reimbursement workflow builder successfully, please workflow management page query!
ko: 상환 워크 플로우 생성에 성공, 워크 플로우 관리 페이지의 쿼리로 이동합니다!
zh_cn: 费用报销申请生成成功，请到工作流管理页面查询！
zh_tw: 費用報銷工作流生成成功，請到工作流管理頁面查詢！

# ZZFYBXGZLSCSB
source: Reimbursement workflow generation failed!
ko: 보상 작업 흐름 빌더는 실패!
zh_cn: 费用报销申请生成失败！
zh_tw: 費用報銷工作流生成失敗！

# ZZFYBXGZLSCSBKNFYMCZSGDJC
source: Reimbursement workflow builder fails, it may cost too much name words, please check!
ko: 보상 작업 흐름 빌더는 확인하시기 바랍니다, 너무 많은 이름 단어를 비용 수 있으며, 실패!
zh_cn: 费用报销申请生成失败，可能费用名称字数过多，请检查！
zh_tw: 費用報銷工作流生成失敗，可能費用名稱字數過多，請檢查！

# ZZFYBXWXSHZZS
source: Costs must be decimal or integer!
ko: 비용은 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 费用必须为小数，或者整数！
zh_tw: 費用必須為小數，或者整數！

# ZZFYBYXWKBC
source: Expenses not allowed to empty, please add!
ko: 허용 수수료가 비어 추가하십시오!
zh_cn: 费用不允许为空，请补充！
zh_tw: 費用不允許為空，請補充！

# ZZFYSSCCG
source: Fees apply for generating success!
ko: 요금은 성공을 생성하기위한 적용!
zh_cn: 费用申请生成成功！
zh_tw: 費用申請生成成功！

# ZZFYSSCSB
source: Application fee generation failed!
ko: 요금 생성에 실패 신청하세요!
zh_cn: 费用申请生成失败！
zh_tw: 費用申請生成失敗！

# ZZFYSSCSBKNFYMCZSGDJC
source: Fees apply build fails, it may cost too much name words, please check!
ko: 요금은 이름 단어, 확인하시기 바랍니다 너무 많은 비용이 수, 빌드가 실패 적용!
zh_cn: 费用申请生成失败，可能费用名称字数过多，请检查！
zh_tw: 費用申請生成失敗，可能費用名稱字數過多，請檢查！

# ZZFZCG
source: Copy success!
ko: 성공을 복사!
zh_cn: 复制成功！
zh_tw: 複製成功！

# ZZFZSBCKHYCZKHZBBNFZJC
source: Replication failure, this assessment of the existing assessment indicators, not copy, please check!
ko: 복제 실패, 평가 지표가 이미 존재하는이 평가는 복사 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 复制失败，此考核已存在考核指标，不能复制，请检查！
zh_tw: 複製失敗，此考核已存在考核指標，不能複製，請檢查！

# ZZFZSBJC
source: Copy fails, check!
ko: 복사가 실패, 확인!
zh_cn: 复制失败，请检查！
zh_tw: 複製失敗，請檢查！

# ZZFZWC
source: The copy is complete!
ko: 복사가 완료되었습니다!
zh_cn: 复制完成！
zh_tw: 複製完成！

# ZZFZXSJCG
source: Copy rights data success!
ko: 권리 데이터 성공을 복사!
zh_cn: 复制权限数据成功！
zh_tw: 複製許可權資料成功！

# ZZFZXSJSBJC
source: Copy rights data fails, check!
ko: 복사 권리 데이터에 오류가 발생, 확인!
zh_cn: 复制权限数据失败，请检查！
zh_tw: 複製許可權資料失敗，請檢查！

# ZZGBCG
source: Close success
ko: 닫기 성공
zh_cn: 关闭成功
zh_tw: 關閉成功
